                      Что такое движение тела брошенного под углом к горизонту
      Определение
  Движением тела под углом к горизонту в физике называют сложное криволинейное перемещение, которое состоит из двух
  независимых движений, включая равномерное прямолинейное движение в горизонтальном направлении и свободное падение по
  вертикали.

  В процессе подбрасывания объекта вверх под углом к горизонту вначале наблюдают его равнозамедленный подъем, а затем
  равноускоренное падение. Скорость перемещения тела, относительно поверхности земли, остается постоянной.

     Направление
  На графике изображено схематичное движение тела, которое подбросили под углом к горизонту.
  В этом случае α является углом, под которым объект начал свое перемещение. Характеристики такого процесса будут
  следующими:
    Направление вектора скорости тела, которое подбросили под определенным углом к горизонту, будет совпадать с
      касательной к траектории его перемещения.
    Начальная скорость отличается от направления горизонтальной линии, а обе ее проекции не равны нулю.
    Проекция скорости в начале движения на ось ОХ составляет
                         Vox = V0 cos α.

    Проекция начальной скорости на ось ОУ равна
                         Voy = V0 sin α.

    Проекция мгновенной скорости на ось ОХ следующая:
                         Vx = V0 cos α.

    Проекция мгновенной скорости на ось ОУ обладает нулевым значением и рассчитывается следующим образом:
                         Vx = V0 sin α − gt.

    Ускорение свободного падения на ось ОХ обладает нулевой проекцией, или gx=0.
    Проекция ускорения свободного падения на ось ОУ равна –g, или gy=−g.

  К числу кинематических характеристик движения тела, которое подбросили под углом к горизонту, относят модуль
  мгновенной скорости в определенное время t. Данный показатель можно рассчитать с помощью теоремы Пифагора:

                          V = √V^2x + V^2y

  Минимальная скорость тела будет замечена в самой верхней точке траектории, а максимальная величина данной характеристики
  будет достигнута, когда объект только начинает перемещаться, а также в точке падения на поверхность земли. Время
  подъема представляет собой время, необходимое для достижения телом верхней точки траектории. За полное время объект
  совершает полет, то есть перемещается от начальной точки к точке приземления.

  Дальность полета является перемещением объекта по отношению к оси ОХ. Такую кинематическую характеристику обозначают
  буквой l. По отношению к оси ОХ тело перемещается, сохраняя постоянство скорости.

      Определение
  Горизонтальным смещением тела называют смещение данного объекта, относительно оси ОХ.

  Расчет горизонтального смещения тела в какой-либо момент времени t выполняют с помощью уравнения координаты х:

                          x = x0 + V0x * t + (g * x * t^2) / 2

  Зная следующие условия:

                          x0 = 0;
      проекция ускорения свободного падения, относительно оси ОХ, также имеет нулевое значение;
      проекция начальной скорости на ось ОХ составляет
                          0 cos α.
  Записанная формула приобретает следующий вид:

                          x = V0 cos αt

  гновенной высотой принято считать высоту, на которой находится объект в определенный момент времени t. Наибольшей
  высотой подъема является расстояние от поверхности земли до верхней точки траектории движения тела под углом к горизонту.

                        Вывод формулы, как найти угол и дальность полета
  Перемещение объекта, который был брошен под углом к горизонту, необходимо изобразить с помощью суперпозиций, характерных
  для двух типов движений:

     равномерное горизонтальное движение;
     равноускоренное перемещение в вертикальном направлении с ускорением свободного падения.

                         Движение тела
 
   Скорость тела будет рассчитываться таким образом:

                         v0x = vx = v0 cos α = const

                             v0y = v0 sin α

                             vy = v0 sin α − gt

   Уравнение координаты записывают в следующем виде:

                              x = v0 cos α × t

                            y = v0 sin α × t − (g *t^2)/ 2

   В любое время значения скорости тела будут равны:

                            v = √v^2x + v^2y

   Определить угол между вектором скорости и осью ОХ можно таким образом:

                           tan β = vy / vx = (v0 sin α − gt) / (v0 cos α)

   Время подъема на максимальную высоту составляет:

                                 t = (v0 sin α) / g

   Максимальная высота подъема будет рассчитана следующим образом:

                                hmax = (v0^2 sin^2α) / 2g

   Полет тела будет длиться определенное время, которое можно рассчитать с помощью формулы:

                                  t = (2v0 sin α) / g

   Максимальная дальность полета составит:

                                  Lmax = (v0^2 sin 2α) / g